❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියක් සහ සියලු නම්,
චරිත, ස්ථාන සහ සිදුවීම්
කර්තෘගේ
පරිකල්පනයේ නිෂ්පාදන ද නැතහොත් ව්‍යාජ ලෙස භාවිතා කර ඇත.
ලේකම් කිම්!
යූන්-ග්යොම් කතා කළාද?
තාම කෝල් එකක් නැද්ද?
දැන් පාන්දර පහයි.
එයා වෙන තැනක නිදාගෙන ඉන්නවා.
එයා රෑ පුරාම ගෙදර ආවේ නැද්ද?
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
එන්න, මොනවා හරි කියන්න.
දෙයියනේ, මේක කලකිරෙනවා!
මට විශ්වාසයි මොකක් හරි හදිසි කාරණයක් ආවා කියලා.
එයා ආපහු ආවම හැමදේම පැහැදිලි කරයි .
ඔයා හිතන්නේ මම වැරදියි කියලද?
එහෙනම් ඇයි එයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා තියෙන්නේ?
ඇයි එයා එයාගේ කාර් එක මෙතන දාලා ගියේ?
මට ලේකම් චාව බලන්න ඕන.
ආදරය යනු ඔබට සැඟවිය නොහැකි හැඟීමකි.
ඔයා ඒක කොහෙත්ම සැලසුම් කරන්නේ නැහැ,
ඒකෙන් ඔයාගේ ඔළුව කැරකෙනවා.
එය ඇදහිය නොහැකි විනාශකාරී බවකින් ඕනෑම තර්කන හැඟීමක් අඩපණ කරයි .
ආදරය නිසා ඇතිවන ප්‍රීතිය
ඔබේ ඉන්ද්‍රියයන් යම් ප්‍රමාණයකට හිරිවැටිය හැකිය.
මරණයේ වේදනාවවත් දැනෙන්නේ නැති තැන .
ඒක හරිම භයානකයි.
මිස්ටර් කන්ග්.
මට ඔයාව ඇහැරවන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඒත් ඔයා ආපහු ගෙදර යන්න ඕනේ.
මම ඇත්තටම මුළු රෑම නිදාගත්තාද?
මෙච්චර කල් ගියා.
මට සාමාන්‍යයෙන් ගොඩක් වෙලා නිදාගන්න බෑ.
මම ඔයාගෙන් හඳ ගේන්න කිව්ව වගේ නෙවෙයි .
ඇත්තටම ඒක එච්චර අමාරු නැහැ.
එයා කොහෙද ගියේ කියලා ඔයා දන්නේ නැත්තේ කොහොමද ?
මට කණගාටුයි.
ඔයා හිතනවද ඒකෙන් කිසිම දෙයක් විසඳෙයි කියලා?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මේක ඔයා ළඟ තියාගන්න.
අපි දෙන්නට විතරයි මේක.
මටත් ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. මම හැමදාම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක ඕනෑවට වඩා අතිරික්තයි.
මට මේක අඳින්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කිසිම මැණිකක් තරම් ලස්සන නැහැ...
ඔබට සමාන කිරීමට.
සභාපති කන්ග් එනවා.
සඟවන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔයා ඒවා රෑ පුරාම අවදියෙන් තියාගෙන හිටියද?
මම වෙන මොනවද කරන්න හිටියේ?
ඔයා ගෙදර ආවේ නෑ.
ඔයාලා හැමෝටම ගෙදර යන්න පුළුවන්.
- පැටියෝ.
- ගෙදර යන්න!
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
අපේ සේවකයින් වහලුන් නොවේ.
එහෙත් ඔබ සැමවිටම ඔවුන්ට හිරිහැර කරනවා.
ඔයා කවද්ද නවත්තන්නේ?
කවුද ඒවා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයා ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා මොනවද කළේ?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මගේ උපන්දිනෙත් එහෙමයි.
මට හැමදේම කියන්න.
මම පිස්සු දෙයක් කරන්න කලින්.
මම ආපසු එන අතරමගදී පැහැදිලි කිරීමක් ගැන සිතමින් සිටියෙමි .
නමුත් දැන් මම මෙහි සිටින නිසා,
මට තවදුරටත් ඒ ගැන කියන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ මාව අසනීප කරවිය.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය වලට ඇබ්බැහි වෙලාද?
ඔයාට පිස්සුද?
මම ඒක මෙච්චර කාලයක් අල්ලගෙන හිටපු එක ගැන මට පුදුමයි ,
මම ඔබව මෙතරම් හෙළා දකින විට.
ඔයා ඒකට සමාව ඉල්ලන්න හිතාගෙන ඉන්නේ කොහොමද ?
මට මේක එහෙමම දාලා යන්න බෑ.
මගේ උපන්දිනේ දවසේ ඔයා රෑ එළියේ ගත කළා,
ඔයා මට කතා කරන්නේ හරියට මම කුණු ගොඩක් වගේ.
මම මේක ඉවසන්නේ නැහැ.
ඔයා ජීවිතේ ඕනම දෙයක් ඉවසනවා වගේ .
ලේකම් චා.
මම දැක්කා ඔයාගේ කාර් එක එළියේ නවත්තලා තියෙනවා.
මෙහෙට එන්න!
මම ඔයා ගැන බය නිසා එයාට කතා කළා .
මට ඔයාගෙ ලේකම්ගෙන් ඔයා ගැන අහන්න අවසර නැද්ද?
ඔයා ගෙදර එන්නේ නැති වෙලාවට?
ඉතින් ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසාද ලුහුබැඳීමේ උපකරණය මගේ කාර් එකට දැම්මේ ?
මොන ලුහුබැඳීමේ උපකරණයද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ලේකම් චා.
මගේ කාර් එකේ ට්‍රැකර් එක දාන්න කිව්වේ කවුද ?
ඒ වගේ නියෝගයක් දෙන්න පුළුවන් මෙතන ඉන්නේ එක්කෙනෙක් විතරයි .
කරුණාකර මට සමාවෙන්න සර්.
පලයන් එළියට.
දැන් ඒක ඇත්තටම එච්චර වැදගත්ද?
මම ඔයාට ආදරේ නිසා ඒක කළා.
එහෙනම් තවත් වැදගත් දේ මොකක්ද?
ඔයාගේ උපන්දිනේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම මගේ උපන්දිනය වැදගත්.
නමුත් මගේ හැඟීම්ත් එහෙමයි...
සහ මට අවශ්‍ය දේවල්.
ඔයා
අනිත් හැමදේටම වඩා මට ප්‍රමුඛත්වය දෙන්න ඕනේ, මොනවා උනත් කමක් නෑ.
ඔයා කැමතිද මම ඔයාගේ සේවකයෙක් වගේ හැසිරෙන්න කියලා , එහෙම නේද?
ඔයා රෑ එළියේ ගත කරපු නිසා මාතෘකාව වෙනස් කරනවද ?
මුලින්ම ඔයා කොහෙද හිටියේ, මොනවද කළේ කියලා කියන්න .
මම නිකන්…
විවේක ගැනීමට ස්ථානයක් අවශ්‍ය විය.
ඔයාට මෙතන විවේක ගන්න තිබුණා.
අපේ ගෙදර!
ඔයා කියන්නේ, ඔයාගෙ ගෙදරද?
මම තාම කතා කරලා ඉවර නෑ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා අමුත්තන්ගේ නිදන කාමරයට එන්නේ ඇයි?
මට ඔයා එක්ක එකම ඇඳේ නිදාගන්න ඕන නෑ .
අපි වෙනම කාමර භාවිතා කරමු.
නැහැ, අපිට බැහැ.
මම කවදාවත් ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව එපා වෙලා ඉන්නේ. මේක නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මම තමයි තරහ වෙන්න ඕන.
මී පැණි.
දැන්, මිස් ජැං.
මම මිස්ටර් කැන්ග්ගේ ෆෝන් එකට හැක් කිරීමේ ඇප් එකක් ඉන්ස්ටෝල් කළා .
ඔන්න අපි යනවා.
අම්මා.
විවාහ උත්සවය කොහොමද?
මනාලිය හරිම ලස්සනයි.
ගමනෙන් පස්සේ ඔයාට මහන්සි ඇති.
ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
මම විවේක නැවතුමෙන් කෑවා.
හේයි, පැටියෝ.
බබා.
දොර ළඟ ඔයාට පාර්සලයක් තිබුණා.
ලී තේ-ජූන් ගෙන්.
ගෙඩික්ස් කියන්නේ කවුද?
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
අපි එය එකට විවෘත කරමු.
නැත.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ තාත්තේ?
ජින්-වූක්.
සමාවෙන්න, පැටියෝ. මට සමාවෙන්න, මිස් ජැං.
මම හිතන්නේ ඒක වැරදියට ලබා දීලා තියෙනවා.
මට ගිහින් කෝල් එකක් ගන්න ඕන, පැටියෝ.
ඔහු මහතා.
මොවුන්
සියුස් ව්‍යාපෘතියේ කොටස්කරුවෙකු වීමට කැමති නඩු පවරන්නන් ය.
බලන්න.
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා ක්වොන්?
නැහැ, ඔහුට
බලපෑම් කිරීමේ චෝදනාවක් මත චෝදනා එල්ල වීමට ආසන්නයි.
එයා ගැන කොහොමද සර්?
මම ඔහුට කැමතියි.
ඔහු වැරදි කරලා නැහැ
, කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
ඊළඟට, අපට විශේෂ අභිචෝදක පාර්ක් ඇත.
ගිය පාර එයා ගොඩක් සල්ලි දැම්මේ නැද්ද?
අපි එයාව ආයෙත් බඳවා ගත්තොත් එයා ඕනෑවට වඩා කෑදර වෙයි .
…පසුගිය වතාවේ ගොඩක් සල්ලි?
අපි… ගියොත් එයා ඕනෑවට වඩා කෑදර වෙයි.
ලියකියවිලි ඔක්කොම සූදානම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මුරපදයත් දන්නවා.
කුමක් ද?
මිස්ටර් කෑන්ග් රාත්‍රිය ගත කළේ වෙන කොහේ හරිද?
ඒකත් සෝ-රාගේ උපන්දිනේ දවසේද?
ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඉතින් ඒකයි ඇය අද ආවේ නැත්තේ.
ඇය ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නේ.
මුලින්ම අපි ඇයව හොල්මන් කළා,
ඊට පස්සේ ඇගේ සැමියා රෑ එළියේ ගත කළා.
ඇයට දැන් පිස්සු හැදිලා ඇති.
මේක ගොඩක් හොඳයි.
ඔව්, මිස් හැන්.
ඔයාට සනීප නැතුව ඇති.
මම ඩා-බිව ඔයාගෙ තැනට එක්කන් යන්නම්.
සෝරා.
අනේ නෑ. ඔව්.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ඩා-බීට ගොල්ෆ් නිවැරදි කිරීමේ පන්තියක් තිබුණා.
මොකද වෙන්නේ, සෝ-රා?
යූන්-ග්යොම්ට වෙනම නිදන කාමර භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම එහෙම වෙන්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
අම්මා.
ඔයාගේ තාත්තට කතා කරලා ගෙදර එන්න කියන්න.
දැන්!
මම ඒක කරන්නම්.
මම මිස්ටර් කාන්ග්ට කියන්නම්.
කමක් නෑ ඩා-බී.
අපි මෙතනින් යමු.
මට මිසිස් හැන්ට අකීකරු වෙන්න බැරි වුණා.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයා මට ගොඩක් දේවල් කළා.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
මම ආපහු මගේ ගමට යනවා.
නම්…
මම ඔයාට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙනවා,
ඔයා මට
සම්පූර්ණයෙන්ම සහ ප්‍රශ්න කිරීමකින් තොරව වැඩ කරනවද?
සෝ-රා
කිම් සන්-බින්
මට ඔයාව දැණුනා.
හැම දවසක්ම දැන් අවුරුද්දක් වගේ දැනෙනවා.
මිස්ටර් කන්ග්, මේ කිම් සුන්-බින්.
ඔයා ඇත්තටම ගෙදර එන්න ඕන.
මොකද වුණේ?
ඔයාට රිදුනද?
මිස්ටර් කෑන්ග් මෙහෙ ඉන්නවා.
-ඩා-බී, ඔයාගෙ තාත්තා මෙහෙ.
-ඩා-බී.
ඔයාට හරි ද?
තාත්තා.
මී පැණි.
මොන මගුලක්ද!
ඔයා ඒක කොහෙත්ම සැලසුම් කරන්නේ නැහැ,
ඒකෙන් ඔයාගේ ඔළුව කැරකෙනවා.
එය ඇදහිය නොහැකි විනාශකාරී බවකින් ඕනෑම තර්කන හැඟීමක් අඩපණ කරයි .
ආදරය යනු ඔබට සැඟවිය නොහැකි හැඟීමකි.
ඔයා හොඳින්ද ඩා-බී? ඔයාට තුවාලද?
ඩා-බී, ඔයා කාමරේට යන්න!
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න. ඔයාට තුවාල වෙයි.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ඔයාද…
මට කෑ ගහනවද?
ඔබේ යටත් නිලධාරියාගේ බිරිඳ ඉදිරියේද?
අඬන්න එපා ඩා-බී. කමක් නෑ.
අඬන්න එපා ඩා-බී.
මිස් හැන්.
කෑලි කෑලි වලට ඔයා ඔයාටම රිද්දගන්නවා.
ඔයාට ඔයාගේ කාමරේ ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට පමණයි.
එයා මට කෑ ගහනකොට ඔයා එයාව දැක්කද?
ඔයා එයාගේ ඇස් දැක්කද?
මට හොඳ පෙනුමක් ලැබුණේ නැහැ.
මේ වැලරියන් මූලයි. ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
එය ඔබට විවේක ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත.
මේක ව්‍යසනයක්.
ඒගොල්ලො හැමෝටම පිස්සු හැදිලා ඇති.
එහෙම නැතුව කොහොමද ඒ හැමෝම
මෙච්චර අගෞරවනීය වෙන්නේ?
මම ඒවා පොඩි කරන්නයි යන්නේ.
මගේ උපන්දිනය විනාශ කළ හැමෝගෙන්ම මම පළිගන්නවා .
ඒ වගේම මට දම්-රි සහ ජි-හීගේ හවුල්කරුවන් හමුවෙන්න ඕන .
එයාලට කොච්චර නිර්භීතද?
මේක සාප්පු සංකීර්ණයට අදහසක්.
ඒක ඔයාගේ තාත්තට පෙන්නන්න බලන්න.
ඔයාගෙ වැඩ එක්ක කාර්යබහුල වෙලා ඉන්න,
සහ සියල්ල තිබූ ආකාරයටම නැවත සිදුවනු ඇත .
ඔයාට දාම්-රි සහ ජි-හී කුඩු කරන්න පුළුවන්
ඔබ කොතරම් දරුණුද යන්න ඔවුන්ට පෙන්වීමෙන්.
ඔබට සැලැස්මක් තිබේද?
අපි ඉක්මනින්ම ඒක පුද්ගල ප්‍රසංගයක් කරනවා
, මතකද?
ඇය දැන් නිදි.
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
මම නිදි පෙති ටිකක් මිශ්‍ර කළා,
නමුත් මිස් හැන් අවදි වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
හොඳයි, එහෙනම් ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කළේ?
ඒක කැළලක් ඇති නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා හොඳට කෑවද?
එය හොඳයි.
මම හොඳම කෝකියා නෙවෙයි.
මට කවදාවත් තේරුණේ නැහැ…
ජීවිතයේ හොඳම දේවල් කියලා...
ඉතාමත් ලෞකික දේවල් තුළ සැඟවී ඇත.
ඉරණම
මම හිතුවේ ඔයා
ටැන්ගෝ සංගීතය විතරයි ඇහුවේ කියලා.
ඒ ටැන්ගෝ සංගීතයයි.
ඔබට පොප් සංගීතයට ටැන්ගෝ නැටීමටද හැකිය.
මම මෙතන ටැන්ගෝ නැටුවොත් ඒකට කියන නම මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
"කාමර ටැන්ගෝවක්".
මේ නිසා මම පසුබට වුණා.
මොකද මම හිතුවේ මට ආදරය කරන්න පුළුවන් කියලා.
හැන් පන්-රෝගේ හඬ විශ්ලේෂණ ලිපිගොනු වල අවම වශයෙන් කරුණු 20 ක් ඇත.
එයට නීතිමය බලපෑමක් ඇති කළ හැකිය.
මේ සාක්ෂිය මිස්ටර් කෑන්ග්ගෙ ෆෝන් එකෙන්
GEDIKS සහ අනෙකුත් සමාගම් සමඟ M&A
නීති විරෝධී බව පෙන්නුම් කරයි.
හොඳ වැඩක්, ලා-එල්.
අපි නඩු දාමු...
නීති සමාගමක් වන මිස් ජැං සමඟ.
ඔබ නඩුවක් ගොනු කළහොත්,
ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළි කිරීමට ඔබ සූදානම් විය යුතුය .
ඒ අවස්ථාවේදී සාක්ෂි එකතු කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත .
ඒකයි නඩු පැවරීම
අපි කරන අන්තිම දේ වෙන්න ඕන.
මට හන් පැන්-රෝ සහ කන්ග් යූන්-ග්යොම් උසාවියේදී දකින්න ඕන .
තවදුරටත් කතා නොකර.
මමත් කරන්නේ එහෙමයි.
නමුත් නඩු පැවරීමට හොඳම කාලය
අපි සැලසුම් කළ පරිදි, කන්ග් යූන්-ග්යොම්ගේ සේප්පුව ලබා ගත් පසු .
ඒ ආකාරයෙන්, අපට එය
විශාල සමාජ ගැටලුවක් බවට පත් කළ හැකිය.
තවමත්…
මට දේවල් වේගයෙන් ගෙනියන්න ඕන.
ඔයා එයා ළඟ ඉන්නකොට අපහසුතාවයෙන් ඉන්නේ
නේද?
ඔබේ සතුරා සමඟ නිදා ගැනීම පහසු නැත.
මට මේක ඉක්මනට ඉවර කරන්න ඕන.
ඔයා උදේ පාන්දර එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඒ පැකේජය,
ඇයි ඔයා ඒක විසි කළේ?
ඔයා පළවෙනි රැකියාව විදිහට GEDIKS එකේ වැඩ කළේ නැද්ද ?
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
මේ මොකක්ද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක වැරදියට ලබා දීලා තියෙනවා කියලා.
පැටියෝ, මම--
ඔයා කිව්වා ඔයා මගෙන් කිසිම දෙයක් හංගන්නේ නැහැ කියලා .
ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෑ කිව්ව නිසා මම ඔයාව බැන්දා .
මේ මොකක්ද කියලා මට කියනකම් මාව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා .
-පැටියෝ.
-එළියට යන්න.
ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයා අහිමි කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒ වේදනාව නිසා ඔයා මැරිලා නම් කියලා හිතෙයි .
ඔයා හැසිරෙන විදිහ ගැන මම තාත්තට කිව්වෙ නෑ .
සරත් සෘතුව සඳහා වාර්තාමය දර්ශනය
ලබන සතියේ.
එතකොට එයා මගේ රංගනය බලන්න එයි.
එයා කොච්චර සංවේදීද කියලා ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඔයා ආවේ නැත්නම් එයාට තේරෙයි මොකක් හරි වෙලා කියලා .
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
මම ඔයාට උපදෙස් දෙනවා විතරයි.
අපේ විවාහය දැනටමත් දුර්වලයි.
අපි ප්‍රසිද්ධියේ ඉන්නකොට එහෙම නෙවෙයි වගේ හැසිරෙන එක තේරුමක් නැති වැඩක් .
මම ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
මම කිසිවක් නොකර
නිහඬව සිටිමි,
විශේෂයෙන් පෙර හා සසඳන විට.
"කිසිවක් කරන්නේ නැහැ"?
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන ආඩම්බර වෙනවද?
ඔයා සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරනවා
මේ වගේ භයානක දෙයක් කරලා...
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා 4 ක විශ්ලේෂණය
ගණිකා නිවාස ප්‍රදේශය ප්‍රතිසංස්කරණය කරන බව පවසමින් නගරය සමඟ සාකච්ඡා කරන්න ,
ඒ ප්‍රදේශය LY සාප්පු සවාරි දිස්ත්‍රික්කයක් බවට පරිවර්තනය කරන්නද ?
ඔව්.
ඔයා දන්නවනේ, කාටවත්
එතන කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වෙලා තියෙනවා.
මේක හොඳ අදහසක්.
ගණිකා නිවාස නගරයට කරදරයක් බව ඇත්ත .
ඔහු මහතා.
අපි මේක
සියුස් ව්‍යාපෘතිය එක්ක ඒකාබද්ධ කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබ සාප්පු සංකීර්ණයට එකතු කළහොත්,
ඒක මුදල් විශුද්ධිකරණයට හොඳ වේවි,
ඒ වගේම අපිට අපේ ව්‍යාපාරය පුළුල් කරන්න පුළුවන්.
ඒක පරිපූර්ණ සැලැස්මක් නේද?
හරි, ඒක තමයි.
මට රටේ ලොකුම සාප්පු සංකීර්ණය ඕන .
මුලින්ම ඔයා අපිට කොංග්‍රස් සභිකයාව ගෙනාවා,
දැන් මේ?
ඔයා අද හොඳට වැඩ කරනවා, සෝ-රා.
මේක හැදුවේ කවුද?
මම කළා.
එන්න, අවංක වෙන්න.
ඒ කවුද?
ඒ දෙමාපිය සංගමයේ දෙමාපියෙක් .
මම එයාට කිව්වා එයාගේ මහත්තයාට උසස්වීමක් දෙන්නම් කියලා,
ඒ නිසා එයා ඕනම දෙයක් කරන්න ලෑස්තියි.
ඔයා ළදරු පාසල් ප්‍රසංගයට ආවොත් මම ඔයාට එයාව හඳුන්වලා දෙන්නම් .
හැන් පැන්-රෝ සාප්පු සංකීර්ණයේ ඇමක් සපා කෑවා.
දැන් අපට LY තම මුදල් විශුද්ධිකරණය කරන්නේ කෙසේදැයි සොයා ගත හැකිය .
මම නීති සමාගම අමතන්නම්.
ඔයා කිව්වා වගේ, දේවල් ඉක්මන් කරන එක හොඳයි .
ඔයා මගේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා ගියා, ලා-එල්.
අනිත් දවසේ ඔයාට අද්දැකීම් අඩු කෙනෙක් කියලා කිව්වට මම සමාව ඉල්ලනවා .
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම දන්නවා…
ඔයා මේකට ඔයාගේ උපරිමය දුන්නා මිස් ජැං.
අපගේ දත්ත බොහොමයක් ලබා ගත හැක්කේ
ඔවුන්ගේ සමීපතම සගයන්ට පමණි.
LY හි නීති කණ්ඩායම
නඩුව ගැන දැනගත්තොත්,
ඔවුන් සැක කරන පළමු පුද්ගලයා ඔබ වනු ඇත.
ඔයා හදිසියේම එයාලට ළං වුණු නිසා.
මට බයයි එයාලට
ඔයාගෙන් පළිගන්න වෙයි කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක සමාජ අපකීර්තියක් කරන්න කලින්.
මෙතැන් සිට,
කන්ග් යූන්-ග්යොම්ගෙන් ඈත් වෙන්න.
ආරක්ෂිත වීමට පමණයි.
හරි හරී.
කරුණාකර සියලු දත්ත හොඳින් පරීක්ෂා කරන්න .
අදට ඒක ඉවර කරමු.
හරි හරී.
ප්‍රධාන ලේකම්තුමාගේ යෝජනාව ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ සර්?
ප්‍රකාශකයා ඒ ගැන මගෙන් අහනවා,
ඒ නිසා මම හිතුවා අහන්න.
මම ඒ ගැන තව ටිකක් කල් හිතන්නම් .
මට තව දින කිහිපයක් අවශ්‍යයි.
එය තවත් "බාධා නොකරන්න දිනයක්" වේවිද?
ප්‍රධාන තීරණයක් ගැනීමට පෙර සිතා බැලිය යුතු දිනවලින් එකක්ද ?
ඒක අහන එක තේරුමක් නැති දෙයක් කියලා මම දන්නවා,
ඒත් මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
සෑම බාධා නොකරන්න දිනයකම ඔබ ජාලයෙන් ඉවත් වෙනවා .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට අපට ඉඟියක් දිය හැකිද?
එයට එහි නම ලැබෙන්නේ නිකරුණේ නොවේ.
මම ඒ ගැන ඔයාට කිව්වොත් මුළු අරමුණම විනාශ වෙයි .
ඒ වෙනුවට ඒක විවෘත දිනයක් වෙයි නේද?
-ඇත්ත.
-ඔව්.
ඔයාලා හැමෝටම ගෙදර යන්න පුළුවන්.
- ස්තූතියි.
ලා-එල්.
මම කලින් සඳහන් කළ රැකියා ඉල්ලීම ගැන කතා කිරීමට කැමතියි .
ඔයා නිදහස් උනාම මට කතා කරන්න.
ඇය මෙහි සිටී.
ඒ මිස් හැන්!
ඔව්, ඇය මෙහෙ!
ඔයා හරිම ලස්සනයි!
මේ කුමක් ද?
ඔයාගේ උපන්දිනයට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණාට අපිට දුක හිතුනා .
අපි දෙමාපිය සංගමයේ
නර්තන කණ්ඩායම නේද?
අපි එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
දැන් මගේ උපන්දිනයත් නෙවෙයි.
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
ඒ ඇති.
ලේකම් කිම්.
මම ඒ අදහස අගය කරනවා.
අපි ඔයාට තෑග්ගකුත් ගෙනාවා.
ඒක සුපිරි සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාමයකින්.
ඔවුන් චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං හි සාප්පුවක් විවෘත කළා,
ඒ නිසා අපි ඔබට එකක් ලබා දුන්නා.
-අනේ දෙවියනේ.
-ඒ ඩිල්ඩෝ එකක් නේද?
අනේ මන්දා.
මට මෙරිඩියන් හෝටලයේ සාමාජිකත්වයක් තියෙනවා,
ඉතින් මට මොකද වුණේ කියලා ආරංචි වුණා.
ඔයා තනියම ඉන්නවා කියලා අහලා මට දුක හිතුනා,
ඒ නිසා මම හිතුවා ඔයා සෙල්ලම් බඩුව අගය කරයි කියලා.
ඔයා දන්නවද, එයාලා කියනවා ඔයා වයසට ගියාම,
ඒ සෙල්ලම් බඩුව ඔයාගේ සැමියාට වඩා ගොඩක් හොඳයි .
මම හිතනවා ඒක ඔයාට හොඳක් දැනෙනවා කියලා.
අපි කේක් එක කපමු.
ඔයාට පොදු කාමරේ ඉන්න පුළුවන්.
මම ඒක ඔයාට අරන් එන්නම්.
ඔයා ඇගේ මූණ දැක්කද?
ඔයා ඇයව දැක්කද?
කරුණාකර ඔවුන්ට සමාව දෙන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාලා එහෙම කරයි කියලා.
එයාලා ඔක්කොම ගියා මැඩම්.
ඒවා විවෘත කරන්න.
100,000,000ක් දිනුවා
මේ සල්ලි මොකටද මිසිස් හැන්?
-ඒක දීමනාවක්.
- සමාවෙන්න?
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි එය භාවිතා කරන්න.
ඔක්කොම?
මෙහි…
ඒ මුදල වගේ තුන් ගුණයක්.
මට ඔයාව ඉයුන් දම්-රි සහ යෙයෝ ජි-හී එක්ක නිදාගන්න ඕන .
ඔවුන්ව පොළඹවන්න,
නැතහොත් වෙනත් ක්‍රමයක් භාවිතා කරන්න.
ඒ දෙකෙන් එකක් මුලින්ම කරන කෙනා ...
මේක දිනනවා.
එක කොන්දේසියක් මත.
මට සාක්ෂි ඕන.
තීරණාත්මක දෙයක්.
දැන් යන්න.
සෝරා.
මම දන්නවා ඔයා එයාලට වෛර කරනවා කියලා,
ඒත් ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඒක අපරාධයක්.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ
මට අවශ්‍ය දේ කරමින්.
ඒක ප්‍රශ්නයක් වුණොත් මොකද කරන්නේ?
ඒක කවදාවත් ප්‍රශ්නයක් වෙලා නැහැ.
මීට පෙර මෙවැනි දෙයක් සිදුවී තිබේද?
ඔයා දන්නවද මගේ තාත්තා
මට රස්සාවක් දෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි කියලා?
මම නොමේරූ නිසාද?
ඒ එයා හැම වෙලේම
මගේ පස්සෙන් පිරිසිදු කරන නිසා.
මම ප්‍රශ්න ඇති කරමින් එහා මෙහා ගිය පසු.
එයාට ඒක එපා වෙලා ඇති.
ඔහුට දැන් සාමයෙන් ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා කවදා හරි දෙයක් කරලා තියෙනවද?
මිස්ටර් කැන්ග් හෝ ලයි සමූහයට සම්බන්ධද?
ලොකුම එක තමයි
මම යූන්-ග්යොම්ව විවාහ කරගන්න කරපු දේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කාන්තාවන් දෙදෙනෙකුගේ ඉරණම
සුළු දෙයකින්වත් වෙනස් කළා...
ඔහුව විවාහ කර ගැනීමට.
ඔහු තනිකඩව සිටියදී, සියලුම චේබෝල්වරුන්ට
ඔහුව ඔවුන්ගේ බෑණා ලෙස අවශ්‍ය විය.
මම කියන්නේ, ඔහු කඩවසම් සහ උසයි.
ඔහු ප්‍රභූන්ගේ ප්‍රභූවරයා වූ
අතර කිසිදු අපකීර්තියක් ඇති කළේ නැත.
තරඟය හරිම තියුණුයි,
නමුත් මම ඔහුට වඩා වැඩිමල්,
මම කලින් විවාහ වෙලා හිටියා.
ඉතින්?
මට කටකතාවක් ඇහුණා.
ඔහු වෙනත් කාන්තාවක් සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරන බව.
ඒ නිසා
මම ඇයව අයින් කළා.
මේ කාන්තාව මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්න පටන් ගත්තා,
එයාගේ මහත්තයාගේ සමාගම ආපහු දෙන්න කියලා කියනවා .
පෙනෙන විදිහට ඇය GEDIKS හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ බිරිඳ හෝ ඒ වගේ කෙනෙක්.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා, GEDIKS මගේ දෑවැද්දයි.
ඉතින් තරුණ කාන්තාවක් සහ මහලු කාන්තාවක්
ඔවුන්ගේ ජීවිත සදහටම වෙනස් කළා.
සියල්ල මට ස්තූතියි.
ගෙඩික්…
නැහැ,
ඔයා ඒ ගෑණු දෙන්නට මොකද කළේ?
ඕනෑවට වඩා ගැඹුරට හෑරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
මෙතැන් සිට බොහෝ රසවත් සිදුවීම් සිදුවනු ඇත .
ඔබ උද්යෝගිමත් යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එල්ඒ-එල්
ලා-එල්.
මොකද වුණේ, ලා-එල්?
ඔයාගේ අම්මා අන්තිමට පෙනුනේ කොහොමද කියලා දැනගන්න ඕන ඇයි ?
ඔයාට කාගෙන් හරි යමක් ඇහුනද?
ඔයා දන්නව ද…
ඇය යමක් කීවා නම්
නැත්නම් ඇය මොන වගේද කියලා
ඇය අතුරුදහන් වීමට පෙර?
ඒක මට වැදගත්.
ඔයා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගියාට පස්සේ,
ඇය
වැඩිහිටි නිවාසයේ සිටියදී අතුරුදහන් විය.
මම දන්නේ එච්චරයි.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔබ සිතනවාද එය කළ හැකි යැයි...
හන් සෝ-රා ඇයට රිද්දුවා කියලා?
හෝඩුවාවක් නොමැතිව කෙනෙකු අතුරුදහන් වන්නේ කෙසේද ?
ඔයාට ඒක අමුතුයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම අවසන් වරට ඇයව වැඩිහිටි නිවාසයට ගිය විට ...
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාට කැඳ ටිකක් ගෙනාවා.
කරුණාකරලා තවත් මාව බලන්න එන්න එපා.
ඔබට ඉදිරියෙන් දීප්තිමත් අනාගතයක් තිබෙනවා.
ඔයා කිසිම භයානක දේකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා .
එහෙම කියන්න එපා.
මට සවන් දෙන්න.
ආයේ කවදාවත් මාව බලන්න එන්න එපා.
හරි හරී?
ඇය හරිම කනස්සල්ලෙන් වගේ හිටියා.
ඔයාගේ තාත්තා නැති වුණු ගමන්ම,
LY ඔහුගේ සමාගම භාර ගත්තේය.
මම හිතුවේ ඒක ඉවරයි කියලා.
ඇය මොනවද කිව්වේ...
ඇය වැඩිහිටි නිවාසයෙන් පිටව ගිය විට?
පෙනෙන විදිහට ඇය කිව්වා
ඇය ඥාතියෙකු බලන්න යනවා කියලා.
ඊට පස්සේ ඇය අතුරුදහන් වුණා.
හේතුවක් නැතුව කාන්තාවක් අතුරුදහන් වුනා,
ඇය අවුරුදු දහයකින් දැකලා නැහැ.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
නමුත් ඉතා බලවත් කෙනෙකු
සම්බන්ධ වී ඇත්නම්,
එහෙනම් ඒක තේරුමක් ඇති වෙයි.
නමුත් දැනට එය උපකල්පනයක් පමණයි.
ලා-එල්.
ලා-එල්!
මම ප්‍රාර්ථනා කළේ
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා නම් කියලා.
සමාවෙන්න, ඔයා
මිස් කිම් ජින්-සූක් ගැන මොනවා හරි අහල තියෙනවද?
අපි මිස් කිම් ගැන කිසිම දෙයක් අහලා නැහැ.
"මට පුළුවන් වෙයි
ආයේ දවසක මගේ අම්මව මුණගැහෙන්න."
ඒ බලාපොරොත්තුව තමයි මාව ඉදිරියට ගෙන ගියේ.
ලා-එල්.
අම්මා…
අම්මා.
ලේකම් ජුන්ග්, මොකක්ද ඒ?
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව බලන්න කැමතියි.
හිටපු අගමැති හැන් මාව බලන්න ඕනද?
ඔහු තම ලේකම් හරහා යමක් යැව්වා.
ඒකෙ "ලියාන් ගැන සැලකිලිමත් වීම ගැන ස්තූතියි" වගේ දෙයක් තිබුණා .
ඔයා ඒ උත්සවයට ගිය නිසා එයා හිතන්නේ මේක එයාට ලැබුණු අවස්ථාවක් කියලා .
ඔයා දන්නවද එයා හැම දෙයක්ම කරනවා කියලා
රජයේ ව්‍යාපෘතිවල ව්‍යාපාර සම්බන්ධ දූෂිත දේවල් .
මම ඒක එකපාරටම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඌ නම් පඹයෙක්. ඌට කොච්චර එඩිතරද?
එයාට කියන්න මම එයාව හම්බවෙන්නම් කියලා.
සර්?
මම ඔහුව හමුවෙන්නම්.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඔයා හරිම ලස්සනයි මැඩම්.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
පියා.
තෝ අවජාතකයා.
දණ ගසන්න!
හේතුව අමතක වුනාද?
මම ඔයාව
චි-ග්යොම් තරම්ම උසස් කළේ ඇයි?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
හොඳයි,
හැන් පැන්-රෝ
දැන් සාප්පු සංකීර්ණය සමඟ අවුල් කරමින් සිටී.
ඌ කොහොමද ඔයාගේ සහෝදරයාගේ සෙල්ලම් බඩුව අරන් යන්න තරම් නිර්භීත ?
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හොඳයි, ඒක ඊටත් වඩා ලොකු ප්‍රශ්නයක්!
ඔයා කොහොමද
ඔයාගෙ ගෙදර දේවල් පාලනය කරන්නෙ?
ඒක ඔයාගෙ
හැම අයිතිවාසිකම්ම අත්හැරීමට කරන කොන්ත්‍රාත්තුවක්.
සහ උරුම පත්‍රිකා.
මට තවදුරටත් ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
අත්සන් කරන්න.
මා සතුව ඇති සියල්ල මම මෙම සමාගමට ලබා දුන්නා .
ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
මෙම පවුලේ සැබෑ උරුමක්කාරයා චි-ග්යොම් ය.
-තාත්තේ.
-මම ඒක ඔයාට භාර දුන්නොත්,
ඔයාගේ බිරිඳ හෝ මාමණ්ඩිය මොනවා කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
අත්සන් කරන්න.
මගේ දරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ මව පහත් කාන්තාවක් වූවාය,
ඔබත් එසේමය.
ඔබේ දරුවන් ද ඊට වෙනස් නොවනු ඇත.
ඔයා ගෙදර වැඩ කරන කෙනෙක්ගේ පුතෙක් විතරයි.
ඔබ ඇත්තටම සභාපති වීමට සුදුසු යැයි ඔබ සිතනවාද ?
මම ඔයාව ඇතුලට ගත්තේ
ඔයාට චි-ග්යොම්ට සහයෝගය දෙන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඔහුට සෞඛ්‍යය හා හැකියාව නොමැති නිසා.
මම ඔයාව ඇතුලට ගත්තේ නෑ
, ඔයාට ඔයාගේ සහෝදරයාව උඩින් යන්න පුළුවන් වෙන්න.
මම තමයි ඔයාගේ උපත පිටුපස රහස හංගපු කෙනා ,
නමුත් දැන් කාලය හරි.
ඔයාගේ බිරිඳයි මාමණ්ඩියයි
ඒ ගැන දැනගත්තා කියලා.
දැන් අත්සන් කරන්න.
සමහර තුවාල සුව කළ හැක්කේ...
ඔබ ඔවුන්ව
ඊටත් වඩා වේදනාවෙන් නිහඬ කළහොත්.
ලා-එල්!
මම බය වුණා නම්,
මම මුලින්ම මේකෙන් කිසිම දෙයක් පටන් ගන්නේ නැහැ .
ලා-එල්.
ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත ඇයි?
මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු විට,
අහිංසකත්වයේ වටිනාකම මම තවමත් විශ්වාස කළා .
කාලය වෙනස් වී ඇත,
නමුත් මට තවමත් ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න අහිංසකකමක් නෑ .
මම නපුරු වෙලා.
නැත.
තාම කිසිම දේකට ඔයාව දූෂණය කරන්න බැරි උනා.
තත්වයන් ඔබව
ඔබ සිටින ස්ථානයට ගෙන ගොස් ඇත,
නමුත් ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නැහැ.
ලී ලා-එල්.
දෙවියන් වහන්සේට අයිති පුද්ගලයෙක්.
ඔයාගෙ පළිගන්න හේතුවක් තියෙනවා,
නමුත් මේ තරම් භයානක දෙයක් කළාට මට වන්දි ගෙවන්න වෙයි .
තවමත්…
මම කැමතියි ඔයාගේ පළිගැනීමට උදව් කරන්න.
ඒක මම සැලසුම් කරලා තිබුණු දෙයක් නෙවෙයි,
ඒත් දැන් මම කොහොමද නවත්තන්නේ...
මම ඔයාට මෙච්චර ආදරේ කරනකොට?
සන්-බින්, මගේ තාත්තා ඇවිත්.
ඇයි ඔයා තාම ඇඳුම ඇඳගෙන නැත්තේ?
මම දැන් ඒක දාන්නම්.
මිස්ටර් හැන් කොහෙද?
එන්න.
ඔබේ කාර්ය සාධනයට සුබ පැතුම්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ආයුබෝවන්.
ඔයාගේ සැලැස්ම හරිම අපූරුයි,
විශේෂයෙන්ම ගෙදර වැඩ පමණක් කර ඇති කෙනෙකුට .
මම විශ්වවිද්‍යාලයේ ව්‍යාපාර පරිපාලනය හැදෑරුවා .
පුදුමයක් නොවේ.
මිස් කිම් දක්ෂ නර්තන ශිල්පිනියක් කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔයා එයා ළඟ නරක විදිහට පෙනෙන්නේ නැද්ද?
මාව දැක්කම වැඩිය කම්පනයට පත් වෙන්න එපා.
මිස්ටර් හැන්, මම හිතන්නේ අපි
ඇයට ඔල්වරසන් දිය යුතුයි.
-හරිද?
-ඔව්.
- පස්සේ හමුවෙමු.
- හරි.
වාසනාව!
සූදානම් වෙන්න, හරිද?
ආයුබෝවන්.
මම චා එලිසා, ලියන් අධ්‍යක්ෂක.
පළමුවෙන්ම, මම දෙමාපියන්ට, සිසුන්ට සහ සගයන්ට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
ලියන් ළදරු පාසලේ
සරත් සෘතු ප්‍රසංගයට පැමිණීම වෙනුවෙන්.
දැන්, අපේ පළමු රංගනය සඳහා,
අපිට ලියන් ගැන ආඩම්බරයක් සහ සතුටක් තියෙනවා.
අපේ සිසුන් ඔබ වෙනුවෙන් රඟ දක්වනු ඇත.
කරුණාකර ඔවුන්ට විශාල අත්පොළසන් නාදයක් දෙන්න.
ඔහු අතුරුදහන් වුණාද?
ඔහු තත්පරයකට පිටතට ගියේ
කාට හරි කතා කරන්න.
මම ගිහින් එයාව ගන්නම් සර්.
ඊළඟ,
දෙමව්පියන්
ලියන් ළදරු පාසල සඳහා විශේෂ රංගනයක් සූදානම් කළහ.
අපි ඔවුන්ව වේදිකාවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකර ඔවුන්ට අත්පොළසන් දෙන්න.
හොඳයි, ඔබ එසේ නොකළ බව මවාපාන්න.
ඔයා ඕනවට වඩා දැනගත්තොත් ඔයාටම රිදෙයි .
පැටියෝ!
මේ කාන්තාව මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්න පටන් ගත්තා,
එයාගේ මහත්තයාගේ සමාගම ආපහු දෙන්න කියලා කියනවා .
පෙනෙන විදිහට ඇය GEDIKS හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ බිරිඳ හෝ ඒ වගේ කෙනෙක්.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා, GEDIKS මගේ දෑවැද්දයි.
ඉතින් තරුණ කාන්තාවක් සහ මහලු කාන්තාවක්
ඔවුන්ගේ ජීවිත සදහටම වෙනස් කළා.
සියල්ල මට ස්තූතියි.
-හරි හරි.
-අපි ෆොටෝ එකක් ගමු.
මම දැන් පින්තූරය ගන්නම්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඒ කාන්තාව දිහා බලන්න.
ඇය ආකර්ශනීය කෙනෙක්.
ඇය ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක්.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
රජෙක් කියලා හිතපු විකටයා මතකද ?
ඒ විකටයා සිංහාසනය භාරගෙන
ඇත්තටම රජ වුණොත්,
එහෙනම් එයා තවදුරටත් මායාවක නෑ නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇත්තටම රජ වුණොත්?
මගේ මාමණ්ඩිය, මගේ පියා
සහ මගේ සහෝදරයා.
මාව පාගන්න හදන හැමෝවම මම විනාශ කරනවා .
මම LYව භාරගෙන රජ වෙනවා.
විකටයෙක් විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් සැබෑ රජෙක්.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා නම් මට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මට පොරොන්දු වෙන්න…
මොනවා උනත් ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා කියලා.
හරි හරී.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්…
කුමක් සිදු වුවද.
ඔයා යූන්-ග්යොම්ව දැක්කා නේද?
ඒ මිනිසා සදහටම මගේ.
මාර්ගය වන විට, සෝ-රා.
ඔව්?
යන්න, ඒ මොකක්ද?
මට දැන් අමුතු සිතුවිල්ලක් ආවා.
මම විවාහ වෙලා ටික කාලයක් ගත වෙලා තියෙන නිසා මට මේ සහජ බුද්ධිය තියෙනවා .
ඒක මිස්ටර් කන්ග් ගැන.
යූන්-ග්යොම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ එයාට සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
ආර්ථික උපදේශක විධායක අධ්‍යක්ෂ , හැන් පෑන්-රෝ
මම හන් සෝ-රා වෙනුවට LY හි කාන්තාව වුණොත් ?
ඔයා හිතනවද එයා අනියම් සම්බන්ධයක් නිසා දික්කසාද වෙයි කියලා ?
ඒකෙන් එළියට ගන්න.
මට සාක්ෂි ගෙනෙන්න.
ඔබ සතුව කිසිවක් නොමැති නම්
හෝ ඔබ වැරදියට තේරුම් ගත් බව පවසන්නේ නම්,
මම ඔයාව මරනවා.
මම එයාලට ගොඩක් වේදනාවක් දෙන්නම්.
ඔවුන් මැරිලා හිටියා නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරයි කියලා.
ඔයා මෙහෙට එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඒක හරිම භයානකයි.
මේ ඔක්කොම සන්-බින් නිසා.
මට කියන්න, ඇය කවුද?
මට පහුගිය දවස් ටිකේ සන්-බින් ළඟට යන්න බැරි ඇයි ?
අපරාදේ, එයාට ගහන්න!
මට දැන් ඔයාව ලැබෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥